İkinci yarıda Meiwa
sahaya çok azimli çıkmıştı.
Sürekli köşeye sıkıştırarak sonunda
beraberliği sağlamışlardı.
Nankatsu SC, Meiwa FC'nin ataklarını
hep birlikte defansta durarak engelliyor.
Ve en güvendikleri oyuncu Misaki-kun
ayağına tedavi gördükten sonra...
...sahaya döndü!
Misaki-kun.
Ne düşündüğünü biliyorum.
Topu alıp sana pas atacağım.
Tsubasa'nın kontra atağı şimdi başlıyor!
Misaki!
Sana güveniyoruz Misaki!
Elinden geleni yap Misaki!
Koç, emin misiniz?
Bu maçtan sonra başka okula transfer olacak.
Herkesle son anısı.
Oynamak istiyorsa oynasın.
A-Ama...
Misaki, takımı en çok umursayan kişi.
Yaralandığı için istediği
gibi oynayamazsa...
...ve takıma yük olduğunu fark ederse...
...kendisi çıkmak isteyecektir.
Hadi!
Ne olursa olsun kale önündeki
Hyuga-san'a ulaştırın!
Misaki-san!
Taro...
Misaki-kun, senin yaran benimkinden daha kötü.
Yine de bu acıya dayanarak
topu bana ulaştırmaya çalışıyorsun.
Bu çabana cevap olarak...
...kesinlikle gol atacağım!
tökezlediğimde aldığım çimen kokusu
koronde toki no shibafu no nioi
üzerimde uzanan sonu gelmez masmavi gökyüzü
aogimita sora no ao hateshinakatta
dolambaçlı ve rastgele bu yol
mayotte modori susumu kido ga
sonsuz rüyalarımız için bir harita
hateshinai yume o miru boku-tachi no chizu
umutlarım kaçırsa da hedefi
goal o soreta kibo ga atte mo
ayakta kaldığım sürece hayallerimin sonu gelmeyecek
mata tachiagaru nara yume wa owaranai
1 numara! ileri çık herkesten önce
No. 1! dare yori hayaku kakenuke
koşmaya başla aldatıcı oyunlarınla
dünya sahnesine doğru
tricky na play de sekai e muke Start! Dash!
koş ve koş
Run & Run!
beklentiler bizi harekete geçiren sinyaller
akogare dake ga boku-ra o chiri-chiri-chiri ugokasu yo
alevlen alevlen alevlen ve yapıştır tekmeyi
mera-mera-mera iku ze kick o
boy göster kocaman televizyonda
tobidaso dodekai TV
Bölüm 25:
Kontra Atak Vakti
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Hyuga-kun'a orta açmasını engellemek için...
...Misaki-kun onu tutuyor.
Misaki...
Sawada-kun orta sahanın kalbi.
O bu kadar baskılanıyorken
Meiwa düzeni sağlayamaz.
Misaki-san'ın yaralanması benim hatam.
Ama yapacak bir şeyim yok.
Kendimi tutamam!
Sawada-kun çalımlıyor!
Ve duvar pası!
Misaki-kun'u geçiyor!
Eyvah!
Şimdi Kojiro'yu tutmalıyım!
Aynen öyle.
Tek amacım Hyuga-san'a
pas vermek.
Meiwa'nın zaferi için...
Hyuga-san, sana güveniyorum!
Lanet olsun!
Güzel pas Takeshi!
Misaki-kun pası kesiyor!
Ne?!
Ama top, Hyuga-kun'dan sekiyor.
Henüz her şey bitmedi.
Uzaklaştıralım!
Lanet olsun!
Hyuga-kun kafa vuruşu yapıyor!
Ama Wakabayashi-kun yumruklayarak savuşturuyor!
Hiçbir oyuncu vazgeçmiyor!
İşte bu!
Tsubasa-kun!
Misaki-kun yaralı sağ bacağıyla
topu uzaklaştırıyor!
Tsubasa-kun için harika bir pas.
Misaki-kun!
Onu tutan kimse yok.
Ve kendi sahalarında olduğu
için ofsayt da yok.
Demek öyle! Tsubasa-kun bunun mu peşindeymiş?!
Nankatsu'nun karşı atak vakti!
E-Eyvah!
Tsubasa...
Sana güveniyorum Tsubasa-kun.
Sanki bu an için gücünü saklıyordu.
Tsubasa-kun Meiwa kalesine doğru
son sürat top sürüyor.
Atağa odaklanmış Meiwa'da
defans tamamen boş durumdaydı!
Lanet olsun!
Daha önce fark etmiş olsam
herkese talimat verebilirdim!
Birebir mücadele bile olsa...
...ne kadar yaklaşırsa yaklaşsın onu durduracağım!
Tamamdır! Hadi yap şunu!
Tsubasa-kun, sana güveniyoruz!
Bacağım...
Wakabayashi-kun ve Misaki-kun da
bu acıya dişlerini sıkarak oynadı.
Ben de yapabilirim!
Olamaz!
Gol atarsa çok kötü olur!
Sana güveniyorum Takeshi!
Maçı belirleyecek nokta.
Bu karşılaşma maçı belirleyecek.
Tsubasa-kun şut çekiyor.
Kesinlikle durduracağım!
Sawada-kun onu durduruyor.
Tsubasa-kun'un şutunu
kayarak engelliyor.
Tsubasa-kun orta mesafeden
güçlü bir şut çekiyor!
Wakashimazu-kun koluyla savuşturuyor!
Harika refleksler!
Ama Tsubasa-kun'un şut çekme
konusunda hala fırsatı var.
Beraberliği sağlayacak gol mü gelecek yoksa?
Wakashimazu-kun karatede kullanılan arka tekme ile
bedenini 180 derece döndürerek topu uzaklaştırıyor!
Nankatsu bu karşı atak planı sonucunda yıldız oyuncu
Tsubasa-kun'un çektiği şutla bile golü bulamıyor!
Aferin Wakashimazu!
Tsubasa...
Çok yakındı...
Tsubasa-kun...
Hayır, daha değil!
Tsubasa hala kalenin önünde!
Bir kez daha Tsubasa'ya
pas atmalıyız!
Nankatsu'nun bu topu
almasına izin vermeyin!
Orta sahada tekrar bir mücadele olacak!
Kafa topunu bana bırakın!
Hava mücadelesini Izawa-kun kazanıyor!
Tamamdır.
Geçmene izin vermeyiz.
Meiwa'nın kayma ekibi saldırın!
Al bakalım!
Alın!
İzin vermeyin!
Büyük bir mücadele!
Top, Hyuga-kun'a mı gidecek?
Yoksa Tsubasa-kun'a mı gidecek?
Elinizden geleni yapın Nankatsu!
Tsubasa'ya atın!
Dayanın Meiwa!
Size güveniyoruz!
Maçın son anları!
Sadece 5 dakika kaldı.
Top yükseldi!
Hangi taraf alacak acaba?
Hyuga-san!
Meiwa bir an daha hızlı!
Eyvah!
Top, direkt ilerilere gidiyor.
Millet!
Hyuga-kun pası aldı!
Önünde sadece Misaki-kun ve
Wakabayashi-kun var.
Kojiro...
Misaki!
Hey, şuna bakın!
# Meiwa İlkokulu #
Dün transfer gelen Misaki'nin
top sürüşüne bakın.
Vay, çok teknik oynuyorsun.
Pes, pes.
Bana da böyle harika
hareketler öğretsene.
Tamam.
Böyle aptal numaralar
öğrenmeye gerek yok!
Hyuga-san!
Etrafta böyle koşuşturmanın amacı ne?
Ne?
Topu alınca dümdüz koşarsınız!
Yolunuza çıkanları ezersiniz...
...ve direkt kaleye doğru ilerlersiniz!
Anladınız mı?!
Hyuga-kun kaba kuvvetiyle
onu geçebilecek mi?
Yoksa Misaki-kun tekniğiyle durduracak mı?
Geçmene izin veremem Kojiro!
Ezebiliyorsan ez bakalım beni!
Misaki!
Abi!
Hyuga-kun, kenara zıplayarak
Misaki-kun'dan kurtuluyor.
Ne?!
Her zaman rakibinin üstüne koşup
onu ezip geçen Hyuga-kun...
...ilk kez çalım atıyor!
Hyuga-kun dengesini kaybetti!
Birebir mücadele!
Onu burada durdurmam gerek!
Hyuga-kun dengesini tekrar
sağlayıp şut pozisyonu alıyor!
İki oyuncu da aynı anda
harekete geçti!
Başardın abi!
Kojiro!
Başardın! Sonunda başardın!
Meiwa sonunda durumu tersine çeviriyor.
İkinci yarıda 4 dakika kalmışken...
...bu gol çok şey ifade ediyor!
Lanet olası Hyuga!
Hyuga-san!
Turnuva öncesinde yaptığı pozun
aynısıyla Hyuga-kun'un zaferini duyuruyor!
Bu maçı kazandım!
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Maçın bitişi yaklaşırken...
...Hyuga-kun'un golüyle Meiwa,
Nankatsu'nun önüne geçti sonunda.
Tamamdır, başarabiliriz.
Böylelikle zafer bayrağı bizim olacak.
Bu gol büyük fark açtı.
Sadece maç bitmeye yakın olduğu için değil.
Nankatsu; Tsubasa, Misaki,
Wakabayashi etrafında şekillenirken...
...kalan oyuncular takımın
boşluğunu dolduruyor.
Meiwa ise Hyuga, Sawada,
Wakashimazu etrafında...
...kalan oyuncuların desteğiyle şekilleniyor.
Son mücadelede yıldız oyuncu Tsubasa'yı
Meiwa'dan Sawada ve Wakashimazu durdurdu.
Üstelik orta saha mücadelesinde
çok önemli işler koyan birisi yoktu...
...ve Meiwa kazandı.
Şimdi ise Nankatsu kalesinde...
...Misaki ve Wakabayashi'nin
oluşturduğu duvarı Hyuga kırdı.
Başka bir deyişle bu gol, Meiwa'nın
Nankatsu'dan daha güçlü olduğunu gösteriyordu.
Ne yapacaksın Tsubasa?
Başardık, değil mi?
Güzel şuttu Hyuga-kun.
Ne?
Ama maç henüz bitmedi.
Tsubasa...
Aynen öyle. Hala mücadele edebiliriz.
Biz de henüz yenilgiyi kabullenmedik!
Evet.
Şimdiye kadar çok zorluğu
atlatarak kazandık.
Henüz kaybetmedik Meiwa!
Millet...
Wakabayashi-san, yedek eldiven.
Teşekkürler Morisaki.
Wakabayashi-san, bacağın nasıl?
Ayrıca az önceki çarpışmada...
Ne?
Lafını etmeye değmez.
Siz de buraya gelene
kadar elinizden geleni yaptınız.
Son 4 dakikada
tezahüratınızı bekliyorum.
Evet.
Tsubasa'nın dediği gibi.
Şimdi mücadele vakti.
Gerçek bir mücadele.
Çok iyi arkadaşların var Tsubasa.
Dinleyin millet. Rehavete kapılmayın.
Nankatsu köşeye sıkıştığında
çok güçlü bir rakip oluyor.
Evet.
Size maç vermem.
Amacıma ulaşmak için
gururumu bile bir kenara koydum!
Az önce atılan gol, bu maçta
Hyuga-kun'un ne kadar geliştiğini gösteriyor.
Şu ana kadar sadece
kaba kuvvetle oynayan Hyuga-kun...
...ilk kez teknik kullandı.
O saf güçle oynayan oğlan...
...takımının zaferi uğruna
inatçılığı bir kenara bıraktı.
Tsubasa-kun, bu gole cevap vermeyi dene.
Maçın 4 dakikadan az bir vakti kaldı.
Nankatsu oyunu beraberliğe getirebilecek mi?
Gidelim Misaki-kun!
Evet!
Tutun!
Tsubasa ve Misaki'yi boş bırakmayın sakın!
Tamam!
Meiwa beklenildiği gibi
ikiliyi tutmaya gidiyor!
Tsubasa ve Misaki şu an yaralıyken
elimizden geleni yapmaktan başka çaremiz yok!
Nankatsu'nun son çabalamaları!
Azimli bir takım oyunuyla
topu Meiwa kalesine taşıyorlar.
Tamamdır, hadi Nankatsu!
Son gücünüzü koyun ortaya!
Kesinlikle gol atıp beraberliği sağlayın!
Büyük tezahüratlar altında Nankatsu,
şut için bir fırsat yakalayabilecek mi?
Normalde rakibimi geçtiğim gibi
buradan şut çekerdim.
Ama kaleci Wakashimazu-kun.
Henüz şut çekemem.
Tsubasa-kun sağ tarafa gönderiyor.
O noktada Izawa-kun var.
Sürpriz bir uzun şut mu gelecek?
Geleceksen gel!
Olmaz. Bu noktadan şut çekersem etkili olmaz.
Taki!
Şut mu çekmeliyim?
Hayır, orta açmalıyım!
Ama kaleye doğru gönderirsem...
...Wakashimazu yükselerek kesebilir.
Lanet olsun!
El mecbur geri pas atıyor.
Olamaz.
Böyle sadece kalan vakti bitiriyoruz.
Sadece 3 dakika kaldı!
Çok bir vakit yok!
Lanet olsun!
Kalenin önündeyiz ama
şut çekemezsek nasıl başaracağız bunu?!
Alalım!
Meiwa'nın inatçı defansı!
Misaki-kun ne yapacak?
Meiwa'nın defansının inatçı olduğu doğru.
Ama şut çekemiyorsak gol atamayız.
Ve şu an bu şutu çekebilecek
tek kişi Tsubasa-kun!
Şut çek! Senden başkası çekemez!
Aynen öyle Tsubasa!
Şu an senden başkasına şut
konusunda güvenemeyiz Tsubasa!
Misaki-kun, millet...
Tamamdır, gidelim!
Tsubasa-kun zıplıyor!
Bu...
Yakalayacağım!
İşte! Tsubasa'nın favori hareketi!
Rövaşata vuruşu gol alacak mı?!
Git!
Tsubasa!
Wakashimazu!
Yakalayacağım!
Y-Yakaladı!
Nankatsu beraberliği sağlayamıyor!
Başardın Wakashimazu!
Tamamdır!
İzin vermem!
Wakashimazu hızlıca topu uzaklaştırıyor!
Ve top...
Başardık! Şampiyonuz!
Maçta sadece 1 dakika kaldı.
Hyuga-kun bu topu tutarsa...
...maçın kazananı belli olacak!
Tamamdır!
Ne?!
W-Wakabayashi!
B-Bu... Nankatsu kalecisi Wakabayashi-kun
riskli bir çıkışla topu çalıyor!
Wakabayashi-san!
İnatçı pislikler!
Wakabayashi-kun, Meiwa
sahasında topu sürüyor.
Bir dakikadan az bir süre kaldı.
Nankatsu'nun hala bir şansı
var gibi gözüküyor!
Genzo...
Kaleci Wakabayashi-kun bile
atakta yer alıyor.
Son atakları tam anlamıyla
11 kişiyle olacak.
Hyuga'nın 2 gol atmasına izin verdim.
En azından... En azından son anda
kendi pisliğimi temizleyeceğim!
Wakabayashi-kun top sürmeyi
bırakıp şut çekme pozisyonu alıyor!
Hadi!
Meiwa defansı tepki veremiyor!
Wakabayashi-kun tüm gücüyle
kaderi belirleyecek uzun bir şut çekiyor!
Uzun şutlar bana işlemez!
Yakalayacağım!
Misaki!
Tamam!
Misaki-kun yaralı bacağıyla zıplıyor!
Yönü değiştirdi!
Eyvah!
Başardı!
Misaki!
Top dışarı gidiyor!
İşte bu!
Kaçırdı!
Olmayacak mı?!
Tsubasa-kun hızla sıçrıyor!
Ama yetişemeyecek gibi!
Top çok uzakta!
Herkesin güvendiği rövaşata
vuruşum boşa çıktı.
Ama bu kez bu şansı Wakabayashi-kun
ve Misaki-kun için...
...ne olursa olsun şut çekerek
gole çevireceğim!
Tsubasa-kun sol elini
kullanarak yerde takla atıyor!
Ve bu sayede öne atılarak topa ulaşıyor!
Hadi!
Vurdu!
G-Gol!
B-Beraberlik!
Maç bitmeden önce Tsubasa-kun'un
taklası gol oluyor...
...ve Nankatsu, 2-2 beraberliği yakalıyor!
B-Başardı!
Başardın Tsubasa!
Onlara yetiştik!
Beraberlik...
Sadece bir adım...
Sadece bir adım uzağındaydık zaferin.
Misaki'nin atlayışını daha önce
fark edebilmiş olsam...
Başardılar Anego!
Evet.
Başardık, başardık! Beraberlik!
Mucizevi bir goldü bu!
3 yıldız oyuncu bir arada attı!
Üçünün de bacağı yaralı
olmasına rağmen ellerinden geleni yaptılar.
Lanet olsun! Wakabayashi'nin çıktığını
fark edip topu çalmasını engelleyebilsem...
...o şutu çekemezlerdi!
Ve maçın 2. yarısını bitiren düdük!
İlk yarı ve ikinci yarı toplam
40 mücadele sonrasında bir sonuca varılamadı.
Ama finallerde penaltı vuruşları olmayacak...
...ve 10 dakikalık ara sonrasında
beşer dakikalık uzatma oynanacak.
Eğer yine bir sonuca ulaşılmazsa...
...5 dakikalık 2 uzatma daha oynanacak.
Uzatmalar sonucunda iki takım da
berabere devam ederse ikisi de şampiyon olacak.
Son anda gardınızı indirdiniz.
E-Evet.
Ama olan oldu.
Kafanıza takmayın.
Şimdi uzatmalara odaklanmalıyız!
Rakibimizin 3 yıldız oyuncusu yaralı.
Avantajlı taraf biziz.
Dinleyin!
Şimdi azim konuşacak!
Azim olarak çökmezseniz
zafer sizindir!
Evet!
Misaki, yaranı gösterir misin?
Sen olmadan çok zor
olur ama uzatmalarda oynamamalısın.
Taro, nasılsın?
Baba...
Devam edebilecek misin, edemeyecek misin?
En iyisini sen bilirsin.
İyiyim. Devam edebilirim.
Sen bile başladığın tüm
resimleri bitirmedin mi baba?
Ben de sahaya çıkacağım ve
başladığım maçta sonuna dek oynayacağım.
Taro...
Ben halledeyim.
Mikami-san!
Bandaj ile sarmalıyız.
Genzo, nasıl hissettiğini biliyorum.
Uzatmalarda elinden geleni yap.
Tamam.
Ben oynarken antrenörüm
bana böyle masaj yapardı.
Tsubasa, son şutun çok iyiydi.
Beni oyununla her zaman hayran bırakıyorsun.
Evet.
Üçünüz arasında yaralanması
en hafif olan sensin.
Uzatmalarda elimizden geleni
yapmaktan başka çaremiz yok.
Biliyorum Roberto.
Nankatsu kesinlikle kazanacak.
Sonra da Brezilya'ya gideceğiz!
Evet, biliyorum.
Ama şimdilik bu maça odaklanmalısın.
Maçı kazanmayı düşün sadece.
Evet.
Şu an sıcaklık 35 derece.
Oyuncular bu terletici
sıcaklıkta büyük bir mücadele veriyor.
Nankatsu-Meiwa maçının
uzatmaları başlamak üzere.
Tsubasa...
Kojiro...
Elinden geleni yap abi!
Bu kez gol atıp işi bitireceğim!
Kaybetmeyeceğiz Meiwa.
Biz kazanacağız!
Meiwa'nın top vuruşuyla
uzatmaların ilk yarışı başlıyor.
Her zamanki gibi Meiwa'nın yıldız
oyuncusu Hyuga-kun topu ileri sürüyor.
Tamamdır, gidelim! Topu alalım!
Nankatsu da her zamanki gibi
topu almak üzere davranıyor!
Sawada-kun'a bir pas.
Meiwa'dan duvar pası!
Final maçı başladıktan sonra Hyuga-kun...
...bencilliğini bırakarak takım
arkadaşlarına güvenmeye başladı.
Kojiro...
Yaralı olduğun için buradan
bir şut bile yeter sana!
Ne?!
Hyuga-kun hemen şut mu çekecek?!
Al bakalım!
Çok uzaktan hızlı bir şut!
Wakabayashi-kun!
Wakabayashi-kun yaralı bacağıyla
bu topu durdurabilecek mi?
D-Durdurdu! Wakabayashi-kun
sıkıca yakalıyor!
Ne?!
Başardın Wakabayashi-kun!
Hyuga, bacağım kırılsa bile
senden bir gol daha yemeyeceğim!
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
chotto aremi na eesu ga tooru
sert bakışıyla geçiyor bir yıldız
suguremono da to machijuu sawagu
tüm şehir söylüyor harika birisi olduğunu
chochou sanba, jiguzagu sanba
kelebek sambası, zikzak samba
aitsu no uwasa de chanba mo hashiru
onun hakkındaki söylentiler
sambayı bile harekete geçiriyor
sore ni tsukete mo oretacha nan darou
onun aksine bizim burada olma sebebimiz
booru hitotsu ni kirikiri mai sa
top için delirmek
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
itsuka kimeru ze, inazuma shuuto
bir gün şimşek gibi vuruşum hedefine ulaşacak
son toki ore ga suupaa hiiroo sa
o an bir süper kahraman olacağım işte ben
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
moete seishun kakenukero
alevlen ve ez geç delikanlı
Gelecek 26. Bölümde:
Hayalet Gol